https://meduza.io/shapito/2017/11/14/esli-glavnyy-komandir-pozovet-v-posledniy-boy-dyadya-vova-my-s-toboy-deputat-gosdumy-s-kadetami-ispolnila-pesnyu-pro-putina

«Если главный командир позовет в последний бой, дядя Вова, мы с тобой». Депутат Госдумы с кадетами исполнила песню про Путина


Kirill Dmitriev|14:22
А культа личности, пропаганды и милитаризма у нас нет. Вы всё врётииии!

Vladimir Левинский|14:29
21 век настал, шар земной от Вовы устал

Igor Kraev|14:30
Взрослые в гражданском одевают детей в военную форму. В жертву приносят себя, а не других.

Igor Dobryninsky|14:39
Кадетам, я думаю, больше подходит обращение к Путину "деда Вова".

Дмитрий Коротчик|14:45
Нужна песня молодых матерей, дающих родине новых детей, чтобы дружно вставшие в ряд, детки стреляли в котят.

Dmitry Bobrov|14:49
а в ФБ все негативные комменты Аня трет со скоростью света

Dmitry M|14:51
Пусть поют о чем угодно, но надевать на ребятенка медали... непедагогично. Слушать это можно только с чисто зоологическим интересом.

Sergey Kravtsov|15:03
Спасибо медузе, поржал от души :)

Samir Akhmedov|15:15
Если этот ебанат позовет в последний бой, дядя вова - хуй с тобой

Domo Kun|15:21
если верховный командир дядя Вова позовет в последний бой, то исполнители песни откликнутся на призыв.

Domo Kun|15:21
дядя Адик

Andrey Khamidulin|15:33
что у них с мозгами?

Chak Barry|15:59
Что с мозгами у их родителей??

Ivan Andreev|16:11
а ещё говорят что нам не надо ювенальной юстиции...

Vasily Shuysky|16:57
Что? Население шара Недимон достал? =)

Vasily Shuysky|17:14
А если серьезно, мне очень жаль этих детей. Целое поколение потеряно в бездне мракобесия, ненависти, культа личности и православного фанатизма

Andrei L.|17:29
хорошо лижет, далеко пойдет

Ivan Krepky|17:58
очень плохая музыка, просто очень плохая музыка

Александр Ромов|19:07
Это статья 354 УК РФ. "Публичные призывы к развязыванию агрессивной войны.
1. Публичные призывы к развязыванию агрессивной войны - 
наказываются штрафом в размере до трехсот тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период до двух лет либо лишением свободы на срок до трех лет. 
2. Те же деяния, совершенные с использованием средств массовой информации либо лицом, занимающим государственную должность Российской Федерации или государственную должность субъекта Российской Федерации, - 
наказываются штрафом в размере от ста тысяч до пятисот тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период от одного года до трех лет либо лишением свободы на срок до пяти лет с лишением права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью на срок до трех лет. "

Павел Исаев|20:29
ИМХО, Антонову это ещё простительно - сразу видно, патриотизм головного мозга, но вот то, что депутат пошла на откровенный плагиат, ещё и подбила на это детей - no comment.

Александр Макаров|23:20
@Павел Исаев Апогей кретинизма. Даже облизывать чужую жопу талантливо не умеют.  Такой текст способен состряпать только абсолютный бездарь