https://meduza.io/news/2017/11/14/rossiyskie-musulmane-predlozhili-prepodavat-osnovy-religioznyh-kultur-s-4-po-11-klassy

Российские мусульмане предложили преподавать «Основы религиозных культур» с 4 по 11 классы


Dmitry Smirnov|10:16
Светская страна, млять. Реально катимся в средневековье. Не основы финансовой грамотности, не основы предпринимательства, не астрономия (которую отменили на кой то чёрт), а РЕЛИГИЯ. Как так то?

Dima Sannikov|10:31
Хочу пояснений ЗАЧЕМ мне религия в школе?

Dima Sannikov|10:31
Как она мне поможет в жизни то, м?

Dima Sannikov|10:34
Егэ по этой бесполезной херне введут-то хоть? А то объяснить почему какой-то там пророк чудеса творил религиознутым проще, чем использовать научный подход, объясняя что-то человеку с мозгами. Неплохая альтернатива для тех, кто вообще к егэ не готов

Vasily Shuysky|10:35
Мракобесы долбаные.

Evgeniy Esin|10:35
Да че уж мелочиться то?! Уберем еще биологию, потом по тихоньку точные науки, заменяя все часы отдельно православием, исламом и тд.! А то детишки наизучаются своей физики, потом начитаются Хоккинга (или не дай бог (забавно) Доккинса) и начинают сомневаться в боженьке!

Антон Тимофеев|10:44
т.е. рпц же уже вроде как предлагала - не прокатило, теперь решили это предложение кинуть мусульманам - им то уж точно не откажут?

Roman Yerin|10:44
Большинство нужно иметь богобоязненное и туповатое. Чтоб голосовали правильно, получали в буфете пирожки с ливером и отправлялись в стойло до следующего раза.

evil nw|11:16
Все эти антинаучные религиозные предметы надо убрать из школы.

Alexey Fedonin|11:18
Им только дай волю, они бы изучение этих основ сделали обязаловкой на всю жизнь

Kirill Dmitriev|11:24
Да come on! Условные "Основы религиозных культур мира" - вполне себе годный предмет для развития детей. Это ж действительно крайне интересная область для исследования. Вот только преподавать это должны преподы-религиоведы, а не миссионеры от какой бы то ни было религии. ИМХО, именно ИЗУЧЕНИЕ мировых и локальных религий/культов/сект даёт понимание того, что они все весьма противоречивы и состоят из одних и тех же составных частей.

Roman Yerin|11:26
@(Kirill Dmitriev) Проблема в том, что тут не препарирование мифов происходит, а их насаждение и культивация.

Kirill Dmitriev|11:31
@(Roman Yerin) Да это понятно. Я ж и написал, что вести подобные занятие должны преподы, а не служители культа.

Roman Yerin|11:33
@(Kirill Dmitriev) Ну вот сначала пусть попов из школ выгонят, а потом "come on, годный предмет" :)

Kirill Dmitriev|11:40
@(Roman Yerin) С предметом-то всё по-прежнему ок. Он остается годным вне зависимости от засилья попов в школах. Наличие слепого водителя за рулем Mercedes не делает данную машину плохой)

Ruslan Khasanbaev|11:57
Тем временем в Татарстане убирают государственный язык из программы обучения из-за нехватки свободного учебного времени.

Dmitry Smirnov|11:58
@(Kirill Dmitriev) ну В ТЕОРИИ, может, и неплохой (на уровне Истории, скажем). Но смотреть то нужно на практику - и если на практике получается, что вместо основ культур насаждают религию, то предмет нужно убирать (как минимум до тех пор пока его не "починят").

Daniil Lazoukov|11:59
Да пусть у себя медресе открывают и по выходным преподают там сколько хотят!

Ruslan Khasanbaev|12:03
Главное в предмет не забыть добавить "Основы культуры Летающего Макаронного Монстра"

Samir Akhmedov|12:21
@(Ruslan Khasanbaev) Убирают его потому что половина Татарстана - русские и им нафиг не нужен этот татарский язык от слова вообще, почитайте комментарии людей...

Samir Akhmedov|12:21
@(Ruslan Khasanbaev) А он там был обязательный, это бред.

Kirill Dmitriev|12:22
@(Dmitry Smirnov) Повторюсь, с предметом всё замечательно, чинить его не надо. Чинить нужно а) сис-му преподавания б) самих преподающих.

Kirill Dmitriev|12:25
@(Dmitry Smirnov) И он хорош не только в теории, но и на практике. Огромное количество культурных феноменов без их тесной взаимосвязи с религией рассматривать невозможно. К религии in general можно относиться как угодно, но вот отрицать того, что она оказала мощнейшее влияние на развитие человечества, как-то недальновидно. По поводу того хорошее это влияние или плохое (мой голос в эту копилочку) можно порассуждать.

Джон Кроу|12:43
Ушлёпки.

Гаврила Каратаев|13:08
Не разделяю модную сейчас ненависть к религии, но согласен, что лучше бы это все преподавать в воскресных школах. А детей учить экономике и прочим важным в жизни вещам. Например, можно их сделать политически и экономически грамотными, чтобы они познакомились с рынком работ до того, как войдут на него, хотя бы в теории. Вообще, школьное образование имеет в себе много лишнего типа высшей математики в старших классах для всех, когда людей уже надо определять профессионально. А вот литературу можно попозже начинать преподавать, да и подход сменить с советского на нормальный.

Dmitry Smirnov|13:44
@(Kirill Dmitriev) Так и я об этом же - предмет - это не только материал, но и преподаватель - его обучение и нормативы преподавания. А про культурные феномены и влияния её на историю - так для этого уже есть предмет - собственно, "История" - добавить туда пару глав про историю религии и её влияния на общество и достаточно. Я вот не понимаю почему нужно религию изучать целый год, не говоря уж про несколько лет. И, главное, неужто нет более важных предметов? Вот я выше писал - основы финансовой грамотности были бы В РАЗЫ полезней - в конце концов с деньгами люди имеют дело каждый день в течении всей жизни.

Константин Беркман|14:09
Почему не с яслей до магистратуры/аспирантуры?

Ruslan Khasanbaev|18:41
@(Samir Akhmedov) Так и что теперь? Если половина Москвы узбеки надо дать предпочтения учить узбекский всей Москве?))) Татарстан национальная республика со своим гос языком, так чего вдруг русские живущие там не хотят его учить? Могут ведь спокойно уехать в Москву или там Рязань, Омск - куча не национальных регионов ведь, и перестать мучиться и учить ненужный татарский язык.

Galeevud Hills|21:29
@(Ruslan Khasanbaev) узбеки там гости. как по документам, так и по отношению москвичей и всех россиян.