https://russian.rt.com/business/article/449499-neft-dobytcha-sokraschenie

Энергетический передел: почему цены на нефть достигнут $100 за баррель не раньше 2040 года


Tyt1000
странные эксперты . тут не знаешь  что завтра будет а они на 20 лет вперед видят .  фигушки . 4 года никто не знал что наш родной Крым вернется.  А он вернулся.  про фашизм на украине никто не ведал , а он цветет там пышным цветом.

Red Apple-Tyt1000
Это " диванные" - на собственном ходу.

Gold Processor
Все покупаем баксы к 40 - му году он будет по 200

plo395
не знаю насчет 100$ за баррель в 2040г,но в 2019 мне кажется будет стоить 500 юаней.

Purple Scooter
Здорова нфтяные нарики! :))
Чё как, баррель чё интересует? :))

RaylRay-Purple Scooter
А, ты из этих, кто пишет, что нефть НИКОГДА больше не будет стоить так дорого вам на радость. Ну, как видишь слово "никогда" не прокатывает. И скоро вы не сможете покупать ни газ, ни нефть, да и с угольком проблемы. Покрышки кончились,  прощай украинские леса.
Насчет статьи. Интересно, а  как для электромобилей делается электроэнергия? Уход в нефтехимию и успехи в ее переработке наоборот увеличит спрос на нефть.
Желаю успехов в скачках..... на мишекомайдане. ))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))

Purple Tag
Как же вы надоели со своей нефтью.

Андрей А.
Я завтра займусь диверсификацией своей экономики. Рубль начнёт поиски очередного дна, это неизбежно. Кто был умней, до 2014 диверсифицировал.

Cyan Lamp-Андрей А.
Поделитесь секретом как правильно. В гречку вложиться может быть?

Андрей А.-Cyan Lamp
не секрет же - в валюту врага. США сражаются за бакс, разрушают страны, убивают невинных людей. Россия за рубль пальцем о палец не ударит.
Доллар будет расти. Это неизбежно. Боюсь, что рост может достигнуть критических значений.

Olive Bike-Cyan Lamp
в биткоины.)))

Purple Scooter-Olive Bike
Не ликвидны

Андрей А.Лидер-Olive Bike
в криптовалюты - хорошая инвестиция. Но не напрямую в биткоины, слишком высока цена входа

Purple Scooter-Андрей А.
Жируешь? :))

Андрей А.Лидер-Purple Scooter
нет) но накопить не могу на квартиру, мои накопления постоянно рушит государство. Теперь я буду рассматривать валюту врага в качестве основной. И криптовалюту тоже.

