https://russian.rt.com/inotv/2017-11-14/Rukovoditel-internet-kampanii-Sobchak-eyo-uchastie

Руководитель интернет-кампании Собчак: её участие — сигнал будущим поколениям

Orange Car
корпоратив она сможет вести-сигнал будующему поколению

Olive Chilli
схожу на митинг Лошади....
покричу "уууууукааааа..... пшланааааа....."

Orange Bottle Opener
Больше высокопарной лабуды - стратегия клубничка Собачак.

Валентина ДегтяренкоЧерний 
ПАрезидент должен понимать роль кульбтуры в развитии народа и страны. Рольнауки и образования. Если он этого не понимает или делает вид..что непонимает-он не должен быть президентом.Потому, что при таком его поведении Россия не устоит!

Olive Chilli-Валентина ДегтяренкоЧерний
валентина , ваша "кульбтура" вообще зашкаливает.

Валентина ДегтяренкоЧерний 
Ксения Собчак может помочь Путину выиграть выборы! Но Путин не пройдет, пока не восстановит Международный Центр Рериха. Я писала ему об этом. Он решил, что это предупреждение его не касается и вопринял этот ультиматум как шутку! Это не шутка. Не нужно разваливать Россию изнутри! Он очень мало понимает в таких вещах!

Purple Sailboat
Шкляров - только по фамилии русский. Это иностранный политтехнолог (а следовательно, враг), который почему-то причисляет себя к российской оппозиции. Его присутствие в штабе Собчак выдает с головой западный интерес в "кампании Собчак", и этот интерес один - вызвать массовое недовольство молодежи в России существующей политической системой в нашей стране. Здесь очевидна только злонамеренность, а вовсе не желание позитивных изменений. Причем, если имеются в виду изменения в России, то только такие, которые будут угодны на Западе. Пустая затея: как Сандерса Шкляров провалил на выборах в США, так и Собчак провалит в России. Она даже не кандидат, как он ее называет, и никаких шансов стать кандидатом Собчак не имеет, но имеет огромную наглость претендовать на это.

Blue8 Ball
"Для меня также важно, что в этом чрезвычайно патриархальном обществе за самый высокий пост борется женщина"
Щито??!!! Это Россия то чрезвычайно патриархальное общество??!!  Если только в армии и на зоне.

Purple Bug
А в чем сигнал будущим поколениям?

Olive Bus-Purple Bug
Сигнализировать сигнал ..... !

Red Dice
всё смешалось в российской оппозиции, люди, кони...

Olive BusRed Dice
Ошибочка Ваша - не кони а лошади

Кайрат Kairat 
Я офигел, когда у нас эту лошадь встречали как какую то особу.

user_useroff 
Эка невидаль! В Италии как-то и бывшая порноактриса в политику пошла. Чем эта мадам хуже?
 После "дома" можно чем угодно заняться - везде "дом" будет мерещится..))

Purple Bug-user_useroff
Никогда не интересовал Дом-2. Вообще. Теперь жалею, наверное, это было бы лучшей прививкой

user_useroff-Purple Bug
Прививкой от Собчак будет она сама, а дерьмовые шоу смотреть.., ну только если Вы диссертацию пишете по психопатологии или что-нить в подобном духе..))

GoldTango 
2 доллара в день - это не для америкосов))) а как деньги отмывать? они же через избирательные компании столько денег сливают. У нас пока дешевле!))) и результат приятно удивит всех)))

Orange Bulb
Сигнал в некуда.

Веселый Гусь 
Короче, ожидаем предвыборную программу шоуменши, где  сто пудово  на Фрунзенскую набережную предполагается завезти дом-2.

Cyan Corn
Виталий Шкляров это американец белорусского происхождения? Бедная  Россия -понаедут всякие со своими правилами.

fata Morgana 
отчасти Ксюша права, превратили выборы в фарс - откровенная игра в наперстки с населением: выборы действительны при любой явке и графу против всех убрали. Партия одна (ЕР), а остальные по сути эрзац-партии,  обслуживающие власть и изображающие оппозицию. 
 А ковёрные клоуны Кремля фигляр Жирик и дядюшка Зю всем реально надоели.

navsegda67-fata Morgana
Скоро ещё будет одна тогда "ковёрная", раз уж Вы так пишите. (Всё Вы понимаете или подражаете провокациям. Или простого склада ума, и уже зомбированы.)

Cyan Carrot-fata Morgana
Всю реальную оппозицию вывели за скобки, хотя в стране много грамотных людей.

fata Morgana-Cyan Carrot
Опасаются потерять власть ибо последствия могут быть тяжелыми. Но могли бы начать социально-правовые и экономические реформы - и население и экономика в депрессивном состоянии.

Cyan Corn-fata Morgana
Гладкие фразы написала. Но сама то поняла что написала.

Cyan Corn-Cyan Carrot
А что реальную оппозицию власть должна выращивать?

Purple Fan-Cyan Corn
Судя по их логике еще и на деньги из казны.

Cyan Corn-fata Morgana
Вот Ксюша и превратила выборы в фарс.ЕЕ кто-то считает серьезным политиком? У нее  хотя бы высшее образование имеется?Не похоже.

Purple Bug-fata Morgana
Неужели Вам хочется услышать Ксюшу? доверие вызывает?

Blue8 Ball-fata Morgana
Разве кто-то мешает вам основать свою партию или баллотироваться в президенты??!! Ах-да,это ведь делать что-то надо будет. Не вариант!

navsegda67
Как вы не понимаете, что это подстава! За рубежом на неё никто не обращает внимания, если не подкуплен эфир, который показывать разрешают у нас. (У нас показывают нам то, что нужно для одурачивания нас, и не показывают правду, которая принесёт вред тому, кто руководит сверху телекоммуникациями.) Всё это умная игра "на верху"! И молодёжь, которая глупо во всё верит, может кинуться на эту провокацию. Все "фигуры" давно расставлены, как в шахматах! А кто у нас "гроссмейстер" в этих играх и победитель? Поэтому, не стоит вообще обращать внимания на это подставное лицо и ещё одно "личико", которое тоже продалось и призывает к объединению всех оппозиционных партий. Умный, понимающий человек во всех этих играх сразу догадается, в чём заключается вся эта подстава, и к чему она приведёт многих простодушных людей, на которых и направлена эта продуманная затея.

wasa-navsegda67
у нас молодежь не настолько тупа ,надеюсь

navsegda67-wasa
Я тоже хочу надеется.

Purple Bug-navsegda67
Что-то меня наталкивает на мысль, что наша молодежь на это "личико" не поведется.  Простодушных в наше время  тоже мало, жизнь не позволяет простодушничать. Будешь рот разевать, долго страна не протянет.

navsegda67-Purple Bug
Ну, тогда приношу тебе личные извинения. (Хотя ты, наверное, не живёшь сейчас без зарубежных безделушек. Ведь, у нас таких нет в производстве. Значит, ты продался. А может, и нет.  Давай пообщаемся! Послушаю твой РОТ!)

Olive Scissors
Иваныч
С таким программным обеспечением не зазорно выдвинуться и в президенты США. Не замахнуться ли нам...

486dx66-Olive Scissors
в президенты Галактики

Red Quill
Я - тучка.
Телефонный звонок :
-Это изберком ? Вам говорящая лошадь нужна ?
-Развлекаетесь?- отключаются.
Опять звонок.
-Пожалуйста, не бросайте трубку : очень неудобно копытом номер набирать.

Orange Wheel
Я - тучка.
Избиратели ржут -  лошадь хочет в президенты .

kaissa 
Политтехнолог пиарится.  "Слепим Вас, из того, что было, дешево и сердито" - посыл на любые будущие выборы в Америке. Там - рай политтехнологов, в нашей же стране применение политтехнологий, чаще всего, вычисляется на подсознательном уровне и воспринимается как фальш, коей и являются все эти выборные технологии. Ибо что такое политтехнологии? Это маркетинг в сфере политики, политтехнолог просто рисует фантик для кандидата, чтобы того подороже - в смысле голосов избирателей и денег спонсоров - продать.
А уж что там реально скрывается под покровом фантика, ихбиратель, порой, с омерзением узнает после выборов, когда "гипноз"  политтехнологов рассеивается реальностью.
Конечно, и дельному человеку важно уметь себя "подать" обществу, но, чем более развито это общество, тем менее  оно пленяется формой в ущерб содержанию - то есть деловым и человеческим качествам, программе и потенциалу будущего руководителя. И вот это, последнее -  и есть главное в любых выборах.

Blue Wheel
Собчак уже вызывает чувство омерзения.. Далее будут нехорошие желания пнуть или дать подзатыльник..  Не её эта кампания.. Как говорили на Руси - со свиным рылом, да в калашный ряд..

Smokin White 
сжечь эту суку на костре в дом-2 в прямом эфире вместе с её командой!!!!

Purple Fan-Smokin White
Не надо такого радикализма. У нас же правовое государство.
Вот лишить гражданства и выслать из страны эту полоумную с пожизненным запретом на возвращение и пусть себе в своих европах бесится.
Там их фантазии о высоких эльфах и градах на холме быстро развеют демократические дубинки и правовые водометы на каком-нибудь митинге.

Green8 Ball
Что сделала полезного Собчак для России? НИЧЕГО! 
Её деятельность, разрушать сознание молодежи идиотским проектом Дом 2.  Для какой страны старалась?

fata Morgana-Green8 Ball
Так она всего лишь ведущий, но не автор и спонсор. Ты вещь от пальца отличаешь или нет?

486dx66 
копеечная истерика в интернете - это всё что мы можем.
спасибо
дайтеденех!!!

Fireballych 
"Гениальный рупор"? Как-то туповат этот рупор имхо.

Cheburashkus-Fireballych
В слове гениальный пропущена буква "т"

Red Popcorn
Я из Серебрянки!
Эта статья - важное доказательство вмешательства США в Российские выборы! Бывший помощник Сандерса стал руководителем штаба Собчак. Это покруче, чем Манофорт, бывший советник Януковича, ставший главой штаба Трампа.
Такие доказательства надо шире транслировать в наших СМИ. Во-первых - это наш  американцам на их "расследования", во-вторых - это просто смешно!  😀😊😁😂😂

Olive Tree
Вы что - серьёзно, что Собчак станет главным конкурентом Путина? Собчак? Девушка-провокация? Хотите из г... конфетку сделать?  Это конечно, очередное шоу. Но мне смотреть на это не интересно, просто жаль времени.

486dx66-Olive Tree
конкурент 2%

Purple Cocktail
С помощью PR-технологий можно сделать из гуана конфету, из бородатого гея - победителя Евровиденья...но сомневаюсь, что из НИЧЕГО - можно сделать хоть что-нибудь.

Gold Butterfly
не нужна такая здоровая развитая демократия когда шантрапа может стать кандидатом.это просто позорище когда в великой стране всякая шалупонь типа собчак имеет право себя выдвинуть в президенты.

Red Popcorn-Gold Butterfly
Я из Серебрянки!
Она ещё не выдвинула себя в президенты. Пока она только заявила о намерении себя выдвинуть. Чтобы стать кандидатом в президенты, она должна собрать не менее 300 000 подписей за 1 месяц. Без подписей могут выдвигать кандидатов только парламентские партии,но ни одна из них пока кандидатов не выдвигала, это будет в конце декабря. Так что "шелупонь" не собравшая 300 000 в выборах участвовать не будет не смотря на пиар в западных СМИ.

Green Coathanger
А между ним и Макфоллом никакой параллели провести нельзя? Тоже вначале участвует в помощи кандитата в выборах в недружественного нам государства, а потом едет "помогать" сюда "нашему"? Сделать из мухи слона, как это сейчас делает пиндосня.

Purple Bug-Green Coathanger
Это будет ей рекламой, надо?

Londo_Mollari-Участник
За нее проголосуют все фанаты Дома 2. Все полтора человека.

Olive Fan
выдвижение собчак это клоунада и оскорбление народа России. и ее сейчас в легкую могу назвать "выпускницей" дома 2 -при таком самообмане своей значимости.

Sarra963 
Помоечную шавку Собчак гнать из России.

Olive Tree-Sarra963
Желательно гнать во Францию. Она за свежих устриц Родину продаст легко и непринужденно.

Orange Seahorse
Сначала справка из "Кащенко" о здоровье Собчак и Шклярова.

Olive Planet
Либералов то развелось. А ведь это они раскачали империю сто лет назад, и первые же пошли под нож.

Cyan Guitar
Не  пора ли  заткнуть этот  "гламур" нашей  прессе в корзину , возомнившей  себя мудрейшей и умнейшей за папины  "бабки".

Gold Fan
Она станет главным конкурентом Путина. 
--------------------------------------
?!

Cyan Guitar
Собчак  президент- все страны страны   "ржать" будут над  Россией и безудержно  хлопать в ладоши от   такого   выбора, почуяв полный  развал  страны.

svetoh 
Я не против руководителей женщин. И встречал умных, красивых начальниц. Но гламурная дура и президент? Это перебор.

Gold Fansvetoh
Женщина никогда не сможет быть президентом России.

Red Popcorn-Gold Fan
Я из Серебрянки!
Вполне может, если достойный кандидат. В истории России именно женщины были величайшими правителями. Княгиня Ольга создала первую налоговую систему и первую административную реформу, создав систему погостов - административных центров для управления округой. Эти две системы действовали 900 лет до реформ Екатерины ll, а её административная реформа уездных городов действует до сих пор. По внешней политике: правление Елизаветы Петровны и Екатерины ll привели к тому, что "В Европе ни одна пушка без разрешения России не стреляла".
Из современных политиков на пост президента достойна пожалуй только Ирина Яровая, но она не собирается баллотироваться.

Gold FanRed Popcorn
Как вы видите Князя Потемкина при президенте Екатерине 2? Премьер - любовник?

NikolaiR1 
Будущее поколение должно помнить кто псевдо друг россиян

игорь Z 
Это не оппозиция. Все эти Лёши и Ксюши - дурилки картонные.

Cyan Boomerang
Маразм крепчаед...

Orange Dog
Эти 2% известной коричневой субстанции все мнят себя "демократической оппозицией". Извратили и испохабили само слово "демократическая", а слово "либерал" и вовсе стало ругательным. На Колыму бы их, на стройки народного хозяйства.

veronika619
эту сутенершу в президенты? да она сразу всю страну продаст

Gold Popsicle
погодите, но либеротка бравирует тем, что не смотрит телевизор. это как бы сигнал свой-чужой для манерных позёров. те 95% - не клиенты лошади точно. её клиенты претенциозные днища 4-5%(ну или 2% овна по Соловьёву). шкляров, ты бигдейту на 4-5% будешь собирать? ...эммм точно БИГдейта!?

Merzavec888-Участник
Какая разница кто и сколько кандидатов. У нас к сожалению нет достойных претендентов. На мой взгляд ВВП достойно справляется с этим бардаком на внешней арене. Можно долго рассуждать, но есть данность. Пол мира хочет нас превратить в сырьевой придаток, вторая половина за большинство.

Purple Pumpkin
Собчака в президенты эти разговоры пора давно закрыть, Собчак не имеет ни какого уважения в России. Собчак это позор для России.

Рашид Моисеевич 
То, что Собчак - гениТальный рупор, это факт бесспорный, и об этом знают 95 процентов населения.

Green Strawberry
Этот "гениальный рупор"  наберет процентов до 5... и потом будет верещать на всех перекрестках о влиянии Кремля на Избирком... Всё до рвоты предсказуемо...

GRIGORIY3 Green Strawberry
До 0,5% - не больше))

Катя Морозова 
А что это оппозиция хочет знать, что знает Кремль? 
И вообще, Собчак - оппозиция Путину!? Не смешите!
 Может, она слышит голоса в голове, как Копытов?

Purple Locomotive
Совковая ,мажорная хабалка. Вот ,что я думаю про скандальную ведущую дома 2. При чем тут либералы...

Green Carrot
Более либерального чем член Ильи Яшина в голове Ксюши ничего не было...

Cyan Planet-Green Carrot
Пошляк ты ,зелёная морковка )

Green Carrot-Cyan Planet
Я такой...

Olive Pizza
Кто то серьезно верит что эта дур* выиграет выборы?!

Green Tag-Olive Pizza
Ну кроме участников Дом 2 никто))) А если серьезно то это просто цирк.

Кайрат Kairat-Green Tag
Отвлекающий субъект.

Green Carrot
Зюганов попросил Ксюху не баллотироватся и не превращать выборы в посмешище. Дескать мы с Жириновским и без тебя справимся...

Olive Pizza-Green Carrot
А почему бы и нет? Было в цирке два клоуна,а станет три.

Green Carrot-Olive Pizza
Сейчас ходить на выборы это преступление. Быть соучастником этого лохотрона...

Green Tag
После слов лошадки: Россия — это «страна генетического отребья», за нее будут голосовать только те "люди" о ком она говорила. Это все, что нужно знать о Ксении.

Albina Shum-Green Tag
Не стоит забывать про:"Всякое быдло МНЕ дорогу не будет уступать?!" (история про "мигалки")

Emin Bayly 
Ути-пути!.... Они разработают....))
Что они могут разработать, если их, пардон,    Собчак?

Green Carrot
Президента бравшего за щеку у Тимати в России ещё не было...

Cyan Planet-Green Carrot
И не будет )

Green Carrot-Cyan Planet
Думаешь Россия достойна лучшего?

Cyan Planet-Green Carrot
У нас и так сейчас лучший !
Можешь не отвечать .....)))))))

Green Carrot-Cyan Planet
Мне кажется он у Кадырова берёт...

Cyan Band Aid-Green Carrot
снимай кастрюлю ты спалился

MrBbss2000 
А этот политтехнолог спокойно отрабатывает свои бабки. Пусть посоветует ей на броневичок влезть.

GRIGORIY3-MrBbss2000
Перевелись нынче броневички – танк арендовать надо будет, ну или БТР какой нить на крайняк))
А это уже не пара долларов)

Cyan Band Aid
Её знают 95 процентов населения. 
конечно знают по дом 2 и порно , не думаю что такая шалашевка нужна нам в президентах

Blue Mustache-Cyan Band Aid
Потому-то её и назначили, чтобы никому и в голову не пришло её выбрать.

GRIGORIY3 
Её знают 95 процентов населения – потому у неё и шансов – ноль.
Разве что рупором немного побудет))

Green Submarine
какой сигнал??? что каждая простигосподи может в президенты балатироваться?

GRIGORIY3 
«Она станет главным конкурентом Путина»
Не смеши, меня ещё после заголовка статьи не отпустило))

Blue Mustache-GRIGORIY3
Другим-то не дают возможности баллотироваться.

GRIGORIY3-Blue Mustache
Я тя умоляю, кто не даёт? Иди хоть сам баллотируйся))

Cyan Planet-GRIGORIY3
это Оля Бузова ! )))


